සෙවනැල්ල...
කියලා
වේ
ද
ප්රමාදයි
ඒ
වේ
ද
ප්රමාදයි
පුතා
දැනටමත්
ද
යන්න
mo
tsu
ද
දැනටමත්
බැහැ
අල්ලා
දක්වා
සමඟ
චලනය
වගේ
කියලා
වේ
දක්වා
කියනවා
ඒ
වේ
දක්වා
කියනවා
සායි
දැනටමත්
ru
fu
ture
ද
පළමුව
චලනය
කට්ටල
ද
නොදන්නා
අනාගතය
මාර්ගය
එය
හුදෙක්
ද
මාර්ගය
එය
වේ
මත
යන්න
නැත
tte
හි
දක්වා
පිළිතුර
වර්
ද
අන්තිම
චලනය
කැමැත්ත
නියම කරන්න
ද
ලෝකයේ
උත්තර දෙනවා
හායි
දක්වා
රි
නැත
දිනනවා
ner
එය
මම
ඒ
තනියම
පෙ.ව
ද
ජයග්රාහකයා
මුහුණ දෙයි
මේ
බැල්ම
ස්ථාවර
මත
හැරෙනවා
සහ
නැවත
දක්වා
කයි
wo
ද
දිනනවා
චලනය
සමඟ
නැත
එකක්
ද
වඩා ප්රඥාවන්තයි
වේ
විය
ද
හි
තහනම්
jo
ෂි
හෙක්ටයාර්
වේ
ru
ක්රීඩාව
මුළු
ආධිපත්යය
ක්රීඩාව
ෂි
වේ
නැත
දක්වා
එසේ
සියල්ල
සටන
හි
බුද්ධිමත්
වැරදියි
ගන්නවා
වැරදි
වේ
ගණනය කර ඇත
සෙල්ලම් කරනවා
පරීක්ෂා කරන්න
සහකරු
ma
හි
fu
සමඟ
දක්වා
ෂි
ද
පුද පූජා
හැදුවා
දක්වා
සාක්ෂාත් කර ගැනීම
චෙක් සගයා
රජු
wo
බා
ක්රීඩාව
සටන් කරනවා
දක්වා
හිමිකම
එක් එක්
අනෙකාගේ
රජු
ෂි
එසේ
දක්වා
yo
bo
කොහෙද
මතවාද
සහ
ආශාවන්
වේ
පරීක්ෂා කළා
එක් අවස්ථාවක් minogasanu akushu
එක් අවස්ථාවක්, කිසිදු අඩුපාඩුවක් මගේ බැල්මෙන් ගැලවී නොයනු ඇත
අවසන් අවස්ථාව kanarazu shitomeru
මෙම බල ක්‍රීඩාව අවසන් කිරීමට අවසන් අවස්ථාව
එය ප්‍රමාද වැඩියි
ඒක නම් පරක්කු වැඩියි
sonna te ja mou oitsukenai
එවැනි පියවරක් අල්ලා ගත නොහැක
කියන එකයි
kanzen shouri wa kono te no naka ni
සම්පූර්ණ ජයග්‍රහණය තිබෙන්නේ මගේ අතේ
සහ
නැවත
තුළ
mo
tsu
ද
දැනටමත්
නැත
එකක්
පුළුවන්
අල්ලා
දක්වා
මම
දැන්
වටිනා දෙයක්
මේ බැංකුවත්?
මට ආරංචි වුණා ඒ කට්ටිය ශාඛා කාර්යාල වටේ යනවා,
ඔවුන්ගේ සල්ලි රත්තරන් වලට මුදවා ගන්නවා කියලා.
කුමක් ද?!
"අනපේක්ෂිත තත්වයන් හේතුවෙන්,
මෙම ශාඛාව තාවකාලිකව වසා ඇත"?!
ඔබ අපට එය කරන්නේ කෙසේද?!
ඉතින් ඒ කටකතා ඇත්තටම ඇත්ත...
මෙම මුදල් නෝට්ටු දැන්
වැදගත් නැති කඩදාසි කැබලි පමණි!
ඔබ තවමත් සොයාගෙන නැත
බිල්පත් එන්නේ කොහෙන්ද?
නැත, අපි ඒවා මුද්‍රණය කරන කර්මාන්තශාලාව
නිශ්චය කර නැත.
ඒත් අපි හොයාගෙන ඉවරයි මේක පිටිපස්සේ ඉන්නේ කවුද කියලා.
ඒ යුකිම්, සර්!
නීති විරෝධි නගරයේ
ධවල කුළුණ පාලනය කරන නරියා!
හුවමාරු කරගත් රන් කාසි ප්‍රවාහනය කිරීම සඳහා Snow Fox Corporation වෙතින් මැදිරියක් භාවිතා කරන ලදී.
තවද Snow Fox Corporation යනු
සුදු කුළුණේ පොදු මුහුණුවරයි.
ඒක අහම්බයක්.
සහ ඔවුන් මුදල් ප්‍රවාහනය කිරීමට
භාවිතා කළ මාර්ගය
නෑ... මම දැනගෙන හිටියා ඇය
ගණිකා වෘත්තියේ යෙදිලා කියලා.
ව්‍යාජ බිල්පත් මාර්ග සඳහා හරියටම ගැලපීම
අපි විමර්ශනය කරමින් සිටිමු.
සර්... මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
නවත්වන්න...
සර්?
නවත්තන්න... කරත්තය.
ඔහුට පමණක් ළඟා විය හැකි
උසස් මට්ටමට ඔහු නැඟී ඇත.
ඔහුට තවදුරටත් මා අවශ්‍ය නැත.
ප්‍රධාන ආයතනික සන්ධානයේ වැටීම
නොවැළැක්විය හැකිය.
පුරවැසියන්ගේ නොසන්සුන්තාව එහි උච්චතම ස්ථානයට ගෙන යමින්, ඔවුන්ගේ සියලුම වෙළඳසැල් ඉදිරිපිට වසා දැමීමට ඔවුන් බල කර ඇත.
ඔවුන්ගේ සෑම බැංකු ශාඛාවකම කැරලි ඇතිවෙමින් තිබේ.
පාරිභෝගිකයින් අපේ දේට ද පීඩා කරයි.
ඔවුන් ඔවුන්ගේ මුදල් හුවමාරු කර ගැනීමට ඉල්ලා සිටින අතර,
අපි තත්ත්වය පාලනය කිරීමට අරගල කරමින් සිටිමු.
අපට කුණාටුවෙන් මිදිය හැකිද?
මේ වගේ දේවල් දිගටම යනවා නම්,
අපේ බැංකු සුරක්ෂිතාගාරය හිස් වීමට පෙර එය දින කිහිපයක් පමණි.
අපගේ සියලුම දේශීය
සහ විදේශීය වත්කම් ඒකාබද්ධ වුවද,
අපි ණය කඩා වැටීමකින් බේරෙන්නේ නැහැ.
මම දකියි.
ඒත් ඔක්කොම හරි!
වෙළඳපොළට ආරක්ෂාව පිළිබඳ හැඟීමක් ලබා දීමට අපි යමක් සපයන්නේ නම්,
නිසැකවම අපට මෙම ව්‍යසනය නතර කළ හැකිය!
උදාහරණයක් ලෙස ... මම දන්නවා!
අපිට එයාලට පෙන්නන්න පුළුවන්
අපි ගාව යෝධ රන් කාසි ගොඩවල් තියෙනවා...
එය අමතක කරන්න.
තවත් කමක් නැහැ.
ඔහු තමයි
හොර බිල්පත් සංසරණයට දැම්මේ.
ණය කඩා වැටීමට හේතු වූ තැනැත්තා.
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ මෙයයි.
ඔහු අපව අත්හැර දමා ඇත.
නැහැ! නැහැ, ඔහු කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ!
සෙවනැලි සාමිවරයා කවදාවත් අපිව අත්හරින්නේ නැහැ!
ඔහුගේ බලාපොරොත්තු ඉටු කිරීමට
අප අසමත් වී ඇති බව පෙනේ.
ඒ වගේම මේකයි ප්‍රතිඵලය.
ඔහු අපට හොඳම පරිසරය,
විශාල දැනුම...
නමුත් ඔහුගේ මට්ටමට පැමිණීමට අපට නොහැකි විය.
ඔහු අපේ නොහැකියාවෙන් අත සෝදා ගත්තේය.
ඒක වෙන්න බෑ...
එය ඔබ කැමති දේ නම් ...
මම ඔබට මගේ ජීවිතය දෙන්නෙමි.
ඒක මගේ පොරොන්දුව.
මට සමාවෙන්න.
අපි ස්ථිර සාක්ෂි සොයාගෙන තිබෙනවා.
Gettan
ලෙස හඳුන්වන පුද්ගලයා ඩයබ්ලෝස් සංස්කෘතිය සඳහා මෙහෙයුමක් මෙහෙයවන බවට අපට දැන් සැකයක් නැත.
ඔහු මිට්සුගෝෂි සංස්ථාව බංකොලොත් කිරීමේ කුමන්ත්‍රණයක
ව්‍යාජ බිල්පත් සංසරණය කිරීමට කුමන්ත්‍රණය කරමින් සිටියේය.
එවිට ඔහු තමාව විනාශ කර ගැනීමට සූදානම් වේ.
අපගේ සම්බන්ධයක් නොමැතිව වුවද
සෙවනැලි උයනට,
ඔවුන් තවමත් මිට්සුගෝෂි දුටුවේ එය බලවත් තර්ජනයකි.
අපි
ආර්ථික යුධ සටන් වල කාර්යබහුලව සිටියදී,
ඡායා සාමිවරයා සත්‍යය දැක
තනියම ගියා...
ඔහු අපව අත්හැරීම පුදුමයක් නොවේ.
ඇත්ත දැක්කද?
එයා දැනගෙන හිටියා හොර බිල්පත් ගැන...
ලබ්ධිය එම බිල්පත් සංසරණය කිරීමට
කුමන්ත්‍රණය කරමින් සිටියේය...
අහ් ඔව් ඒත්...
නමුත් කල්ට් එක ව්‍යාජ මුදල් නෝට්ටු බෙදා හැරීමට පටන් ගෙන නැත.
B-නමුත් අනිවාර්යයෙන්ම
ව්‍යාජ දේවල් යනවා...
නැත, දැනට
සංසරණයේ පවතින බිල්පත්...
ඔව්...
සෙවනැල්ල මෙම සම්පූර්ණ දර්ශනය නිර්මාණය කළේය.
ඔහු ඔහුගේ නම වෙනස් කළේය, අපව කපා දැමීය,
පසුව ඔහු ව්‍යාජ බිල්පත් සංසරණය කිරීමට පටන් ගත්තේය
කල්ට් ඔවුන්ගේ සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක කිරීමට පෙර...
නමුත් කුමන අරමුණකටද?
ඇල්ෆා ආර්යාව!
මෙය අති විශාලයි!
අපි දැන්
සෙවනැලි සාමිවරයා මට දුන් කේත පණිවිඩය විකේතනය කර අවසන්!
Eta කේතය බිඳ දැමුවා! මෙන්න මෙහෙමයි කියන්නේ!
ඇල්ෆා ආර්යාව?
ඔහු...
කොහොමත් එයා අපිව දාලා ගියේ නෑ.
"මට කණගාටුයි, නමුත් මම ද්‍රෝහියෙකු වීමට
තීරණය කර ඇත.
මට සැලසුමක් තියෙනවා...
සහ එය සාක්ෂාත් කර ගැනීම සඳහා මම කළ යුතුයි ...
මගේ පෙර නම අත්හැර,
සහකරුවෙකුගේ සහාය ඇතිව ව්‍යාජ බිල්පත් මුද්‍රණය කරන්න.
අපි සොයා ගත් රන් කාසි
ගබඩා කර ඇත්තේ
ඔබ සියල්ලෝම වරක් මට මගේ සහෝදරිය බේරා ගැනීමට උදව් කළ ස්ථානයේය.
මම දන්නවා ඔයා ඒකට මාව අමනාප වෙන්න පුළුවන් කියලා,
මෙම තේරීම හොඳම දේ සඳහා වූ බව මම විශ්වාස කරමි."
නමුත් මෙම තේරීම හොඳම දේ සඳහා වූ බව මම විශ්වාස කරමි.
ඉතින් ලෝඩ් ෂැඩෝ අපි වෙනුවෙන් මේ හැමදේම කළා.
ඔහු දකින ලෝකය මෙයයි.
ඔහු සියල්ල කලින් දැක
හොඳම විකල්පය තෝරා ගත්තේය.
අපි දැන සිටිය යුතුයි!
ඔහු කල්ට්ගේ කුමන්ත්‍රණය
වෙනත් කිසිවෙකුට පෙර හඳුනාගත්තේය,
සහ ඔවුන්ට එරෙහිව එය භාවිතා කළේය.
ව්‍යාජ බිල්පත් සංසරණය කිරීමෙන්
කල්ට් ඔවුන්ගේ ගමනට පෙර,
ඔහු
අතිවිශාල ධනයක් රැස් කර ගැනීමට හැකි විය.
එම අරමුදල් සමඟ, Mitsugoshi හට ණය කඩා වැටීමෙන් බේරීමට හැකි වනු ඇත.
දැන්, කල්ට් තවදුරටත් MCA ඔවුන්ගේ පැත්තේ නැත,
ඔවුන් මෙම යුද්ධයේ එකම පරාජිතයන් බවට පත් කරයි.
ලබ්ධිය වැරදි මිනිසා සමඟ පැටලී ඇත.
මේ සියල්ල කළ හැක්කේ ලෝඩ් ෂැඩෝ
අන් සියල්ලන්ට වඩා ණය නිර්මාණය පිළිබඳ ගැඹුරු අවබෝධයක් ඇති නිසා පමණි.
ඔහු නිර්භීතව හා කාර්යක්ෂමව අරමුදල් රැස් කළේය,
ණය කඩාවැටීමේ අවදානම ගැන සම්පූර්ණ දැනුමක් ඇත.
මට මේකෙන් ඉගෙන ගන්න පුළුවන් වුණා.
ඔහු අප සමඟ ඇති සම්බන්ධය ඉවත් කිරීම සඳහා
ඔහුගේ අනන්‍යතාවය සඟවා ගත්තේය.
හොර බිල්පත්,
Mitsugoshi, සහ Shadow Garden එකට බැඳ ඇති බව සැඟවීමට!
ෂැඩෝ සාමිවරයා හිතාමතාම
ඔහුගේ ව්‍යාජ මුද්‍රණ මෙහෙයුම අපට හුරුපුරුදු ස්ථානයක ගොඩනගා ඇත.
සහ ඔහුගේ සුරක්ෂිතාගාරයේ ස්ථානය පවා සලකුණු කර ඇත!
"ඔබේ සතුරා රවටා, පළමුව ඔබේ සගයන් රවටන්න!"
Tඔහු කරමින් සිටියේ එයයි!
දැන් ඉතිරිව ඇත්තේ රත්තරන් එකතු කිරීම පමණි.
සංකීර්ණ
සහ උසස් ගණනය කිරීම් මත පදනම් වූ සවිස්තර සැලැස්මක්...
මම ෂැඩෝ සාමිවරයාගෙන් ඊට අඩු දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ!
"සියල්ල අවසන් වූ පසු,
එවිට ඔබට වැටහෙනු ඇත."
"මෙය හොඳම තේරීම බව ඔබ දැන ගනු ඇත."
එය හරියටම ඔහු කී පරිදි ය.
නමුත් ඩෙල්ටා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම කරදර වෙන්නේ නැහැ.
ඩෙල්ටා?
ඩෙල්ටා!
ඔහ්! ඔයා මාව ගොඩක් කනස්සල්ලට පත් කළා!
ඩෙල්ටා නිශ්ශබ්ද
රහස් මෙහෙයුමකට ගොස්, සහ, ම්ම්...
අපි දන්නවා.
ෂැඩෝ සාමිවරයා ඔබෙන්
ඔහු වෙනුවෙන් යමක් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියා නේද?
ඩෙල්ටා කළු ජග්ගය වෙත ගොස් ...
අහ්, එය රහසිගත මෙහෙයුමක්,
ඉතින් මට ඔබට කියන්න බැහැ.
ඩෙල්ටා, වචන නිවැරදිව භාවිතා කරන ආකාරය ඉගෙන ගන්න.
"Hush-hush රහස" අතිරික්තය.
B-ඒත් බොස් කිව්වා...
ඔයා දන්නවා එයා කවදාවත් එහෙම කතා කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඒත් ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
මගේ මුදල් පසුපස හඹා යන නරක මිනිසුන්ට පහර දෙමින් මම ඉතා කාර්යබහුල වී සිටිමි.
මම කිව්වේ,
හොර බිල්පත් වල රහස හොයන්න හදනවා.
නමුත් අද
එකම කාර්ය මණ්ඩලය වීම හෝ වැටුප් නොලබන අතිකාල වැඩ කිරීම මට කිසිසේත්ම කරදරයක් නොවන දවසක්.
යුකිමි කිව්ව නිසා
ඇය මේක කරන්නේ සල්ලි වලට නෙවෙයි කියලා.
ඒ කියන්නේ මට
පිටි ගුලිය මටම තියාගන්න ලැබෙනවා!
යුකිම් ඉක්මනින්ම නැවත පැමිණෙනු ඇත.
මට අවශ්‍ය වන්නේ ඉහළ කොතැනක සිට හෝ නගරය දෙස බලා සිටීමයි,
සැලකිය යුතු දෙයක් මුමුණන්න,
මෙම කාර්යය අවසන්.
කඩා වැටීම ආරම්භ වී ඇත.
ඒ සියල්ල සැලසුමට අනුව ය.
ස්මිත් මහතා!
ජෝන් ස්මිත් මහතා!
මෙම අතිවිශාල මුදල මෙතැනින් රැගෙන යාමට කාලය ගතවනු ඇත.
අපට යුකිමි ආර්යාව සමඟ සම්බන්ධතා නැති වී ඇත!
යමෙකු තරමක් දක්ෂ නම් මිස,
එය බොහෝ ඈතට ගෙන යා නොහැක
අපි බයයි ගෙට්ටන්ට තියෙනවා කියලා
ස්මිත් මහතා?
ගෙට්ටන්...
තේරුණා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ගෙටන්!
මට පේනවා මෙතන වෙච්ච දේ.
N-එක රන් කාසියක්වත් ඉතිරි නොවේ!
නැහැ, ඔයා හිතන්නේ නැහැ ඔහු ...
නමුත් ඒ සඳහා ටිකක් ඉක්මනින් බව පෙනේ ...
ගෙට්ටන්...
ඔබ ඔබේ ගොරෝසු දෑත් ලබා ගැනීමට උත්සාහ කර ඇත
මට ඉතා වටිනා දෙයක්.
නමුත් ඔබ එය ආපසු ලබා දෙනු ඇත.
මම ඒක බලන්නම්!
ජනප්‍රිය රන්වන් කෙස් ඇති,
වලිග නවය නරියා...
එවැනි බලයක් මා සතු වූවා නම්,
කිසිවෙක් මගෙන් හෝ අපෙන් කිසිවෙකුගෙන් නොගනු ඇත!
දැන් ඔයා ඒ බලය පාවිච්චි කරන්නේ කිසිම හේතුවක් නැතුව
මගෙන් ගන්න මිසක් යුකිමේ?!
මේ අවසානයයි. ඒක ඉවරයි.
තවමත් නෑ!
ඔයා මගෙන් ගත්ත සල්ලි විතරක් මට තිබ්බා නම්..
මට තවමත් මෙම කාර්යය කළ හැකිය!
මට සල්ලි තිබුණා නම්... බලය තිබුණා නම්...
යම්කිසි දෙයක් ඔබව වෙනස් කළා,
නමුත් මම දන්නේ නැහැ ඔබව මේ විදිහට හැදුවේ මොකක්ද කියලා.
ඒත් ඔයා
මගේ අම්මව මැරුවේ,
ඔබ වරක්
මගේ ගම සහ මගේ ජීවිතය බේරා ගත් බව සත්‍යය.
මට එය විශ්වාස කිරීමට අවශ්‍යයි,
ඔබ තුළ කොතැනක හෝ,
එදා මා දැන සිටි මිනිසා තවමත් ඉතිරිව ඇත.
ආයුබෝවන්, ගෙට්ටන්.
ඔයා මට සමච්චල් කරන්න එපා...
ඔබ මට සමච්චල් කිරීමට එඩිතර නොවන්න!
ගෙට්ටන්...
එදා මටත් ඔයාව මරන්න තිබුනා.
මම ඔවුන්ගෙන් නොගත්තොත්, ඔවුන් මගෙන් ...
යුකිමේ!
ගෙට්ටන්...
ස්මිත් මහතා?
මම දකියි...
ඉතින්, ඔබ ජෝන් ස්මිත්.
එලියට එන්න තරම් ඔබ මෝඩයෙක් වේ යැයි සිතීම
මට ඔබ සැමව තනිවම මරා දැමිය හැකිය.
ගෙට්ටන්...
මම විතරයි මෙතන ඉන්නේ...
මම ඉතා වටිනා දෙයක් ලෙස සලකන දෙයක් ලබා ගැනීමට.
ඔයා තමයි මගෙන් හොරකම් කළේ.
මම දන්නවා ඒ ඔබ බව!
ඇති තරම් කතා!
ඔබ මගෙන් ඔබම නොගත්තක් මෙන්!
මා මෙහි පැමිණියේ
මට ඉතා වටිනා දෙයක් ලබා ගැනීමට පමණි.
ඔබ සිතන්නේ ඔබට නිර්දෝෂී බව පෙන්විය හැකි බවයි, ජෝන් ස්මිත්?!
එයාට මාව අතෑරලා ගියා නම් හොඳයි, ඒත් එයා...
"ඉතා වටිනා දෙයක්."
ඔහු එතරම් දයානුකම්පිත මිනිසෙකි.
ඇත්තටම හරිම දයානුකම්පිතයි...
ගෙට්ටන්?
යුකිමේ...
කතා කරන්න.
නිසැකවම ඔබට කියන්නට දෙයක් ඇත.
මට කියන්න දෙයක් නැහැ!
කිසිවක් නැත!
කතා කරන්න.
නිසැකවම ඔබට කියන්නට දෙයක් ඇත.
මට කරන්න දෙයක් නැහැ
කතා කරන්න.
කියන්න ඕන දේ කියන්න.
මට කිසි දෙයක් නැහැ...
කතා කරන්න.
කියන්න තියෙන දේ කියන්න.
ඒක කියන්න.
ඒ අසභ්‍ය බලයේ...
ඒක හරියට...
මගේ ඇස්වලින් ආලෝකය ගත් රාක්ෂයා.
ඒ බලය මට තිබුණා නම්...
සමහර විට යමක්...
වෙනස් වෙන්න තිබුනා...
ඇත්තටම මට අවශ්‍ය වුනේ නෑ...
ඔවුන්ට මගෙන් ගන්න දෙන්න...
මට ඕන උනේ රැකගන්න...
මම ඔයාව දාලා යනවා...
මගේ වටිනා...
ඇය අසලම සිටින්න...
ඒ... දන්නවා...
ඉතා හොඳයි. ඔබේ වස්තුව හොඳ අතේ.
ස්මිත් මහතා...
ඒ ඔයා...
ඔයා තමයි...
ඔයාට ස්තූතියි...
ජෝන් ස්මිත්!
ඌ කිව්වා
හිම යට වැළලා කියලා නේද?
හිස්.
අනේ නෑ මේ නිකන්...
ඔහුව අත්අඩංගුවට ගන්න.
නැහැ, ඉන්න! මෙය යම් ආකාරයක විය යුතුයâ
ගාටර් කිකුචි.
වෙළඳපල කඩාකප්පල් කිරීම,
රාජකීය බෙදාහැරීමේ ජාලයට එරෙහිව ප්‍රහාරාත්මක ක්‍රියාමාර්ග ගැනීම සහ...
යුකිමි ආර්යාව!
ඔබ හොඳින් සිටීම ගැන අපි සතුටු වෙමු!
ඔබ කලබල වීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
අපි කිව්ව ගමන් ස්මිත් මහත්තයා දුවගෙන ආවා.
ඒ ගැන කතා කරන විට, ඔහු කොහෙද?
මම විශ්වාස කරනවා...
ඔහු නිසි භූමදානයක් කිරීමට ගොස් ඇත.
ඇත්තෙන්ම ඔහු එතරම් දයානුකම්පිත මිනිසෙකි.
ඒත් කොහොමද...
සුදු කුළුණේ යුකිම්.
මම ඇල්ෆා. මම වැඩ කරන්නේ Shadow Garden එකේ.
ඔබගේ ප්‍රතිචාරයෙන්,
ඔහු තවමත් ඔබට පවසා නැති බව මට පෙනේ.
ඔබ ඔහුගේ සහකරුවා මෙන්ම...
ගෙට්ටන්ගේ ජීවිතයේ ආදරය.
මෙය ඔබටය.
ප්‍රධාන ආයතනික සන්ධානය විනාශ වේ.
රාජකීය පරීක්ෂණය ආරම්භ කිරීමට පෙර
අවශ්‍ය දේ අපි නැවත ලබා ගත්තෙමු.
ඒක අපිට හම්බුනේ ගෙට්ටන්ගේ කුටියේ.
ලිවීම විකෘති කර ඇත
කියවීමට අපහසුය,
නමුත් එය ඔබට ආමන්ත්‍රණය කර ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි...
ඔහුගේ අත් අකුරු අලස ය.
නමුත් ඔහුගේ දුර්වල ඇස් පෙනීම අනිවාර්යයෙන්ම
එයට එකම හේතුව නොවේ.
ඔහු කිසි විටෙක
මේසයක සුවපහසු ලෙස වාඩි විය හැකි මිනිසෙක් නොවීය.
වැදගත් ලිපි හුවමාරුවක් සඳහා,
ඔහු බොහෝ විට මට අණ කළ අතර, මම ලිපි ලිව්වෙමි.
ඩයබ්ලොස් සංස්කෘතිය...
ඒ තමයි
ගැට්ටන්ව නොමඟ යැවූ සංවිධානය.
ලබ්ධියක්?
ඔවුන් පුද්ගලයෙකුගේ දුර්වලතාවයෙන් ප්‍රයෝජන ගනී.
ඔවුන්ගේ පුද්ගලයාගේ දැක්ම පටු කර,
ඔවුන්ව අන්ධකාරයට ඇද දමන්න.
ඒවා නවත්වන්න අපි සටන් කරනවා.
ඔහුත් එහෙමයි.
"ඔහු"?
ජෝන් ස්මිත්, එසේත් නැතිනම් ...
සෙවනැල්ල.
Mitsugoshi යනු Shadow Garden සඳහා ඉදිරිපස සමාගමකි.
ඔහු මුල සිටම සියලු නූල්
අදින්නේය.
මට සමාවෙන්න, නමුත් අපි රන් කාසි හැම එකක්ම එකතු කළා.
ණය කඩා වැටීමෙන් මිට්සුගෝෂි බේරෙනු ඇත්තේ එලෙසයි, මම අනුමාන කරනවාද?
අපි
MCA හි සියලුම අලෙවිසැල් ද පවරාගෙන ඇත.
වෙළඳපොලේ අපගේ ස්ථාවරය
ඉක්මනින් නිරපේක්ෂ වනු ඇත.
ෂැඩෝ මහතා හරියටම දැන සිටියේය
ඔහොම සිද්ද වෙන දේ.
ඔබ ඔහුව ද්‍රෝහියෙකු ලෙස හෙළා දැකීමට කැමති නම්,
එසේ කිරීමට ඔබව සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
එය පවා පිළිගැනීමට ඔහු සූදානම්ය.
මට එහෙම අරමුණක් නැහැ.
ඔබව
අපගේ ශ්‍රේණියට පිළිගැනීමට අපි කටයුතු සූදානම් කර ඇත්තෙමු.
Mitsugoshi ඔබේ පෙරමුණ ලෙස,
මම ඔබේ යටි බඩ ලෙස.
මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ එය ඔබගේ යෝජනාවද?
අප හා එක්වීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
මම ඔබ සමඟ ව්‍යාපාර කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම එදා ඉඳන්
නොකඩවා වලවල් හාරනවා,
සහ තවමත්, කිසියම් හේතුවක් නිසා ...
මට දෙයක් හම්බුනේ නෑ.
ඔහු මට භාර දුන් රන් කාසි ආපසු ලබාගෙන මගේ සතුටුදායක අවසානය සාක්ෂාත් කර ගැනීමට මට නියමිතව තිබුණි.
එහෙත්, යම් හේතුවක් නිසා,
මට එක රන් කාසියක්වත් හමු වී නැත.
මම යුකිමේ වෙතින් ගුවන්විදුලි නිශ්ශබ්දතාවය ලබා ගන්නෙමි,
සහ Mitsugoshi දිගටම
හොඳින් කටයුතු කරයි.
ලොක්කා!
අපි වලවල් හාරලා ඉවර උනාම
එතකොට ඔයා මම කියන දේ කරනවද?
කුමක් ද?
ඔයා පොරොන්දු උනා බොස්.
කුමක් ද? මම ඔයාට එහෙම පොරොන්දුවක් දුන්නද?
â¦
ඔබ කළා!
නැහැ, නමුත් මම කිසිම දෙයක් කරන්නම් කියලා කිව්වේ නැහැ
ඔව්, ඔබ කළා!
නැහැ, ඒක මට පුළුවන් දෙයක් වෙන්න ඕන.
ඔයා ඒක කරනවා කිව්වා!
ඩෙල්ටා, ඔබ බොරු කියන්න එපා.
මම කවදාවත් එහෙම කිව්වේ නැහැ.
මට වොයිස් රෙකෝඩරයක් තිබුණා නම්, \\ ඔබ බොරු කියන බව කවුරුත් නොදනී.
â¦
හඬ පටිගත කරන්නා?
සෙවනැලි වල ආයුධයක්.
එය කවදා හෝ භාවිතා කළේ නම්,
එය ලෝකයේ අවසානය ගෙන එනු ඇත.
ලෝක විනාශය ඔබට අවශ්‍ය නැහැ නේද?
ඒකයි බොරු නොකියන්න ඕන.
අහෝ, මට ලෝකයේ අවසානය අවශ්‍ය නැත.
ඒත් ඔයා ඒක කිව්වා, ලොක්කා!
හරි, හරි,
එතකොට අපිට සම්මුතියක් ඇතිකරගන්න පුළුවන්.
මම මට පුළුවන් දේ කරන්නම්.
නමුත් ඔබ දන්නවා, ඩෙල්ටා, මම නත්තල් සීයා නොවේ,
ඒ නිසා මට ඔයාට කිසිම දෙයක් දෙන්න බැහැ.
නත්තල් සීයා?
නත්තල් සීයා.
රතු වස්ත්‍රයෙන් සැරසී සිටින නපුරු, රෞද්‍ර යක්ෂ අධිපතියෙක්
සෙවණැලි ලෝකය මත පහළ වන.
යක්ෂ අධිපතියාණනි!
ඔහුගේ ඇඳුම තද රතු පාටයි,
ඔහු මිනිසුන්ගේ සිහින පාවා දෙන නිසා,
ඔවුන්ට බලාපොරොත්තු සුන් කරයි,
එම රුධිරය ඔහුගේ සිවුරු සායම් කිරීමට භාවිතා කරයි.
ඒ කියන්නේ!
ඒක සහතිකයි. ඔහු නපුරු පුද්ගලයෙකි.
මම පවා ඔහු නිසා දුක් වින්දා.
ඔබ, ලොක්කා?
මට ඇත්තටම සැබෑ වීමට අවශ්‍ය වූ මෙම සිහිනය මම දුටුවෙමි
මම එය සැමවිටම ඔහුගෙන් ඉල්ලා සිටියෙමි,
නමුත් ඔහු දිගටම මගේ බලාපොරොත්තු කඩ කළා.
සිහිනයක්ද?
මට අවශ්‍ය වුණේ එහි විශිෂ්ටයා වීමටයි
නැහැ, කමක් නැහැ.
මට ඇත්තටම වැදගත් දේවල්
කිසිම කෙනෙකුට නොකියන්න මම තීරණය කළා.
කොහොමහරි, කාරණය තමයි,
එයා මාව හැම අවුරුද්දෙම පාවා දුන්නා,
එය මගේ හදවතේ දරුණු කැළැල් ඇති කළේය.
ඉතින්, ඩෙල්ටා, මම කියන්න උත්සාහ කරන්නේ,
මම නත්තල් සීයා නොවේ,
එබැවින් මට ඔබට අවශ්‍ය කිසිවක් ලබා දිය නොහැක.
නමුත් නත්තල් සීයා ඔබට
ඔබට අවශ්‍ය කිසිවක් දෙන්නේ නැත.
ඔහු ඔබේ සිහින පාවා දුන්නා.
කුමක් ද?
අපි එකම පිටුවේ නැහැ නේද?
නැහැ, අපි නැහැ!
හොඳයි, කුමක් වුවත්,
වැදගත් දෙය නම් මම සම්මුතියකට එන්නෙමි,
නමුත් මට ඔබට කිසිවක් දිය නොහැක.
මම ගමනක් යන්න හදන්නේ,
එබැවින් ඔබට අවශ්‍ය දේ ගැන සිතන්න,
එවිට ඔබට මා ආපසු පැමිණි විට මට පැවසිය හැක.
ගමනක්?
ඔව්.
එක්තරා ආකාරයක ස්වයං-සොයාගැනීමේ ගමනක්.
එයාලා අනිවාර්යෙන්ම මාත් එක්ක තරහයි.
එබැවින් ඔවුන්ට සිසිල් වීමට
සුළු කාලයක් අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඕනෑම ගැටලුවක් විසඳීමට සාමාන්‍යයෙන් කාලය ප්‍රමාණවත්ය.
මට තියෙන්නේ නොසැලී ආපහු එන්න,
ශීත ඍතුව අවසානයේ හෝ වෙනත් දෙයක් වැනි.
එහෙම කළාම මම සමාව ඉල්ලන්නේ නැහැ.
මට සාමාන්‍ය විදියට හැසිරෙන්න විතරයි තියෙන්නේ.
ඔබ දකිනවා, මම රහස් තාක්‍ෂණය සොයාගෙන ඇත
අන්තර් පුද්ගල සම්බන්ධතා වලදී මට කිසිදාක අහිමි නොවන බව සහතික කර ගැනීමට.
ඒ ඔවුන්ව කෝපයට පත් කිරීමට
අත් හැරීමට.
ළදරුවෙකුට අවශ්‍ය සියල්ල අවුල් කළ හැක
කිසිවකු පැමිණිලි නොකරයි.
ඒක ගොඩක් දුරට ඒ වගේ.
නමුත් මම ඉතා පරිස්සමින් ගමන් කරනවා.
ඇයි?
මක්නිසාද යත්, මම ජයග්‍රාහකයා වන අතරම,
ඒ සමඟම මම පරාජිතයා වෙමි.
ලොක්කා! මම යමක් සොයාගත්තා!